	Главный герой - курьер нейм. События начинаются в кабинете начблока. В ходе диалога выясняется, что ГГ необходимо доставить важный контейнер в НИИ в блоке Б-821/П-6. Этот блок находится не так далеко и прямой путь к нему лежит через заброшенный блоки, поэтому решают отправить в обход. Примерно на весь путь должно уйти не большее 2-4 семисменков (редактируемо, решим по ходу). ГГ не знает, что в контейнере, но оттуда периодически доносятся едва слышимые звуки. Во время первого перехода между блоками ГГ идет с патрулем, разговаривает с ними (возможно берет пару доп квестов). Дальше варианты:
1) Первые трудности - на пути встречается большая группа культистов. Зная о ценности груза, ГГ решает уйти через какой-то дополнительный коридор, который увидел в плане, висящем на стене. Тут довольно легкая загадка по поиску вентиля от гермы (на двери записка, в которой говорится, что вентиль в служебной комнате). Можно найти несколько предметов на продажу (если вообще будет такая система). Возможно, какой-то квестовый предмет, применимый в след. блоке. Как итог - ГГ попадает в следующий блок.
2) Переход проходит без особых происшествий (можно фоновый небольшой экшон для разнообразия). Тут уже больше доп квестов от патруля. Они говорят, что остановятся ненадолго в блоке и попросят что-то принести.
	В блоке ГГ ждут некоторые трудности с переходом дальше. Его не захотят пропускать на КПП из-за недавнего самосбора. Для прохода потребуется выбить себе у здешнего начблока пропуск и заиметь противогаз. Начблок даст какое-нибудь несложное задание (скорее всего сходи туда-возьми то-принеси сюда, может с какой-нибудь загадкой), противогаз можно будет либо купить (опять же, если система торговли будет), либо получить за какое-то задание. Получив таки пропуск и противогаз, ГГ попадает в блок, в котором проходит ликвидация последствий. Дальше варианты:
1) Получает пизды от ликвидаторов, если его видят. Значит приходится ходить по всяким вентиляциям и прочей ебалистике. Примитивный стелс и загадки.
2) Ходит с ликвидаторами, пользуясь пропуском. Выполняет мелкие поручения вроде сбегать в ячейку и глянуть, что там.
Итог обоих вариантов - контейнер начинает странно вести себя рядом с последствиями, ГГ чувствует, как что-то там шевелится. 
Если вариант (2), то к нему и группе ликвидаторов прибегает огромная аберрация, приходится бежать. Условный лабиринт на время.
Если вариант (1), то во время похода по вентиляции, что-то начинает по ней сильно стучать. ГГ приходится быстрее убегать. Сводится тоже к лабиринту на время.
